Repository: hochunlin28/Introduction_To_Computers_Final
Catalog: KISSlicer_v1_6_2/*/KISSLICER_V16_*_Jared_Lin.po
Languages: chinese

source: Pause after these Z heights. Per-session only, the info is not saved. Values are whitespace or newline delimited.
chinese: 在設定這些Z層高做暫停指令。使用空格或換行做設定值。

source: Perimeter Path
chinese: 表面外圈路徑

source: Perspective View
chinese: 透視預覽

source: Physical<LF>RAM [MB]
chinese: 記憶體容量

source: Total physical RAM in the system
chinese: 系統記憶體

source: Pillar Path
chinese: 支柱路徑

source: Place X
chinese: 放置X

source: X placement of all packed models on the bed
chinese: 將所有模型對齊X軸位置

source: Y placement of all packed models on the bed
chinese: 將所有模型對齊Y軸位置

source: Precision<LF>(vs. Speed)
chinese: 列印速度<LF>調整拉桿

source: Preferences
chinese: 選項

source: Preheat
chinese: 預熱

source: What preheat strategy should KISSlicer take with this material?<LF>Off = no preheating<LF>Safe = preheat after path<LF>Early = preheat before path<LF>Mid-Path = preheat can begin even during extrusion
chinese: 預熱策略<LF>Off = 無預熱<LF>Safe = 路徑後的預熱<LF>Early = 路徑前的預熱<LF>Mid-PATH = 邊擠出邊預熱

source: Preload
chinese: 預載

source: PreloadVE [µs]
chinese: 預擠材料黏彈性

source: Preload ViscoElasticity, in units of [microseconds], computed as:<LF>1e6 [microseconds/s] * Viscosity [Pa*s] / Elasticity [Pa]
chinese: 預擠材料黏彈性單位為[微渺]計算。計算:1e6 [微秒/s]*材料黏度[Pa*s]/彈性[Pa]

source: Preview On Open STL
chinese: 開啟STL時預覽物件

source: Prime Pillar / Wall
chinese: 散熱柱Pillar / 輪廓外牆Wall

source: The Prime Skirt / Wall adds a small wall around each part, good for cooling small parts, priming extruders every layer (especially for multi-head prints), and for sequential printing.
chinese: 散熱柱/輪廓外牆是在物件周圍增加一個小牆壁，有利於小物件冷卻。

source: Prime Pillar Path
chinese: 散熱柱/側裙/外牆 路徑

source: Print Temperature [C]
chinese: 列印溫度 [C]

source: Temperature for extruding
chinese: 擠出時的溫度

source: Printer
chinese: 列印機

source: Printer Name
chinese: 列印機名稱

source: Printer Profile
chinese: 列印機描述檔

source: Quick-select the Printer profile
chinese: 快速列印機描述檔

source: Printer Profile Name
chinese: 列印機描述檔名稱

source: Printer Profile Wizard
chinese: 建立列印機描述檔

source: Printer Wizard
chinese: 建立列印機

source: Profile
chinese: 描述檔

source: Profiles
chinese: 描述檔

source: Project
chinese: 專案

source: Quick Restore Reference Settings
chinese: 快速還原參考設定

source: Quit KISSlicer
chinese: 離開 KISSlicer

source: RAM [MB]<LF>Warning
chinese: 使用警告

source: If the slicing operation *might* exceed this threshold, a warning will be shown
chinese: 切片時占用的記憶體上限

source: Raft<LF>Type
chinese: 筏板<LF>類型

source: Select the style of raft desired, if any
chinese: 選擇筏板樣式

source: Raft Ext
chinese: 筏板擠出機

source: Extruder for printing the raft
chinese: 打印筏板預設擠出機

source: Raft Grid Options (in [mm])
chinese: 筏板網格 [mm]

source: Raft Int<LF>Layers
chinese: 筏板<LF>層數

source: The number of interface layers to place on top of the raft (only if raft and support are enabled)
chinese: 筏板頂部的表面層數

source: Raft Path
chinese: 筏板路徑

source: Remove
chinese: 移除

source: Rename
chinese: 重新命名

source: Rename this profile
chinese: 將描述檔重新命名

source: Reset
chinese: 重置

source: Restrict Advanced Settings
chinese: 限制進階設定

source: Reuse Latest (least time)
chinese: 套用最新(最近時間)

source: Revert to English
chinese: 恢復英文顯示

source: Revert to original height
chinese: 恢復到原始高度

source: Speed of the head while not extruding.
chinese: 不擠出時，噴頭移動路徑時的速度，單位是mm/s.

source: Rough
chinese: 一般

source: Round
chinese: 圓形

source: The print bed is round
chinese: 列印平台是圓形

source: Rounded
chinese: 八角圓形狀

source: Run All 4 Profile Wizards
chinese: 同時建立4個描述檔

source: STL save failed.
chinese: STL儲存失敗.

source: STL saved.
chinese: STL儲存.

source: Save Packed STL
chinese: 儲存模型

source: Save Project As
chinese: 另存專案

source: Save Reference Language File
chinese: 儲存參考語系檔

source: Save Test G-code
chinese: 選擇測試G-code

source: Save canceled.
chinese: 取消存檔.

source: Seam Depth
chinese: 接縫深度

source: Depth scale of the seam crossover
chinese: 接縫深度程度

source: Seam Gap
chinese: 接縫間隙

source: Gap on loops: 0 is the theoretical ideal (with preload tuned).
chinese: 表面起始點與結束點間隔縫隙.

source: Seam Hiding
chinese: 隱藏表面接縫

source: Sequential<LF> (one object at a time, short to tall)
chinese: 物件順序列印

source: Sequential Pack Style
chinese: 打印順序樣式

source: Pick how the objects are packed when printing sequentially.
chinese: 選擇打印的順序方式.

source: Set
chinese: 設定

source: Set % Infill
chinese: 填充百分比

source: A simple wizard to set any desired infill percentage.
chinese: 手動輸入填充百分比.

source: Set Extruder
chinese: 設定擠出機

source: Settings Level
chinese: 切片模式

source: Sheathe
chinese: 支撐護套

source: Show Command Line Options
chinese: 顯示命令行選項

source: Show Extruder Map Window
chinese: 顯示擠出機對應視窗

source: Show Extrusion Time Map
chinese: 顯示擠出機時間對應

source: Show Mesh Error Key
chinese: 顯示網格錯誤對照表

source: Show Path Color Key
chinese: 顯示路徑顏色對照表

source: Show Quickstart Guide
chinese: 顯示快速使用手冊

source: Show Settings
chinese: 顯示設定

source: Show the settings tabs
chinese: 顯示設定頁面

source: Shrink%xy
chinese: XY%收縮

source: How much will the model shrink in X & Y after cooling
chinese: 冷卻後XY軸向的模型收縮率

source: Simultaneous<LF> (all objects at the same time, sorted)
chinese: 同時打印所有物件

source: Single part's reported cm^3
chinese: 單一物件的報告cm^3

source: After slicing the part, KISSlicer will report the extruded cm^3
chinese: 切片後，KISSlicer將會報告擠出的cm^3

source: Single part's weight
chinese: 單一物件重量

source: You will need to weight the part, raft and all...use the same units as for the entire spool
chinese: 你將需要計算物件、筏板、支撐....使用與整個線軸相同的重量單位

source: Skin Thickness [mm]
chinese: 表面頂底

source: Will make the solid skin of the model this thick (all surfaces: top, sides, bottom)
chinese: 物件上下表面的厚度，通常設定值為層厚的倍數，單位是[mm]

source: Slice && Save (get filename before slice)
chinese: 切片與存檔 (切片前取得檔名)

source: Slicing Canceled
chinese: 取消切片

source: Slicing Threads
chinese: 切片使用核心數

source: Number of threads used to slice the model...must be between 1 and the number of cores. Reduce this to lessen the CPU load, for example to fix USB connection issues when printing while slicing
chinese: 設定核心數使用1~N，啟用多核心以減少CPU負載

source: Solid Path
chinese: 表面頂底路徑

source: Sparse Infill Path
chinese: 自動補償填充路徑

source: Speed
chinese: 速度

source: Stack vertically
chinese: 垂直堆疊

source: Stacked Layers<LF>(Sparse Infill, Support)
chinese: 堆疊層<LF>(填充、支撐)

source: Sparse Infill and Support are extruded every N layers (making them Stacked Sparse Infill and Stacked Support...PRO only)
chinese: 填充與支撐每N層堆積一次(進階功能)

source: Stacked Sparse Infill Path
chinese: 物件填充路徑

source: Straight
chinese: 直線交叉狀

source: Stride
chinese: 間距

source: Spacing for Interface paths
chinese: 表面支撐間距

source: Style
chinese: 樣式

source: Style<LF>Support<LF>Printer<LF>Materials
chinese: 樣式<LF>支撐<LF>列印機<LF>材料

source: Style Name
chinese: 描述檔

source: Selected Style profile
chinese: 選擇樣式描述檔

source: Style Profile
chinese: 樣式描述檔

source: Quick-select the Style profile
chinese: 快速選擇樣式描述檔

source: Style Profile Name
chinese: 樣式描述檔名稱

source: Style Profile Wizard
chinese: 建立新樣式描述檔

source: Style Wizard
chinese: 建立新樣式

source: SublimeLayers
chinese: 白色

source: Support
chinese: 支撐

source: Support<LF>Z-Roof [mm]
chinese: 支撐上限

source: No support will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit. Press Enter to preview the level.
chinese: 限制支撐高度，在這個高度以上不會產生支撐路徑。設置<0則禁用。

source: Support %1.0f [deg]
chinese: 支撐 %1.0f [度]

source: Support (may Stack) Path
chinese: 支撐(疊加)路徑

source: Support / Object Interface (in [mm])
chinese: 支撐 / 支撐表面 [mm]

source: Support Angle
chinese: 支撐角度

source: Any surface of the model more than X degrees off vertical will get support.
chinese: 物件表面與列印平台垂直度差異高於設定值則會建立支撐.

source: Support Ext
chinese: 支撐擠出機

source: Extruder for printing the main (lower) support
chinese: 打印主要支撐預設擠出機

source: Support Interface Path
chinese: 表面支撐路徑

source: Support Name
chinese: 描述檔

source: Selected Support profile
chinese: 選擇支撐描述檔

source: Support Profile
chinese: 支撐描述檔

source: Quick-select the Support profile
chinese: 快速支撐描述檔

source: Support Profile Name
chinese: 支撐描述檔名稱

source: Support Profile Wizard
chinese: 建立支撐描述檔

source: Support Type
chinese: 支撐類型

source: Support Wizard
chinese: 建立支撐

source: TYPE: [mm/s], [mm^3/s]<LF>Perim: %1.2f, %1.1f<LF>Loops: %1.2f, %1.1f<LF>Solid: %1.2f, %1.1f<LF>Sparse: %1.2f, %1.1f
chinese: 類型: [速度], [加速度]<LF>外圈: %1.1f, %1.1f<LF>內圈: %1.1f, %1.1f<LF>頂底: %1.1f, %1.1f<LF>填充: %1.1f, %1.1f

source: TYPE: [mm/s], [mm^3/s]<LF>Perim: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Loops: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Solid: %1.2f, %1.1f-%1.1f<LF>Sparse: %1.2f, %1.1f-%1.1f
chinese: 類型: [速度], [加速度]<LF>外圈: %1.1f, %1.1f-%1.1f<LF>內圈: %1.1f, %1.1f-%1.1f<LF>頂底: %1.1f, %1.1f-%1.1f<LF>填充: %1.1f, %1.1f-%1.1f

source: Temperature [C]
chinese: 溫度 [C]

source: Temperature for extrusion.
chinese: 噴頭溫度.

source: Temperature [C] for the <TEMP> token
chinese: 設定噴頭/熱床/熱場列印溫度

source: Test Parameters
chinese: 測試參數

source: The Key is too short.<LF><LF>%s
chinese: 金鑰太短。<LF><LF>%s

source: This will overwrite any settings above this level.<LF>Are you sure?
chinese: 將覆蓋所有設定<LF>你確定要執行嗎?

source: To calculate the cost, you<LF>will need to print out one<LF>object and weigh it.<LF>(raft and all)
chinese: 計算打印一個物件<LF>全部材料花費的成本

source: Top
chinese: 上

source: How much each path should overlap the previous layer on the topside.
chinese: 當層表面外圈與前層表面外圈XY路徑的偏移量，如果偏移量小於設定值則會啟用自動層高漸變，否則維持固定層厚。(建議值設定50%).

source: Translate Tooltips Only
chinese: 僅翻譯提示

source: Trigger [mm]
chinese: 回抽觸發距離

source: Any jump > this threshold will force a wipe and destring, so a 0 would force a destring/wipe on all travels
chinese: 大於這個設定值才啟用回抽

source: Tuning Wizard
chinese: 輔助調整

source: Ultra
chinese: 極限

source: Unsupported Section Tinting<LF>(on all path types)
chinese: 所有不支持的顏色區段著色

source: Use Unique Filenames on Save
chinese: 存檔使用唯一檔名

source: Warm
chinese: 保溫

source: Set head to this temp when not extruding...less energy and ooze ~65% of the main temp is a good rule of thumb
chinese: 不擠出時的溫度設定，可以減少噴頭溢料

source: Warnings
chinese: 警告提示

source: Weight for an entire spool
chinese: 整捲線軸的重量

source: Weight of the material on a new spool
chinese: 新線軸的材料總重量

source: Widget Scheme
chinese: 視窗方案

source: Width
chinese: 寬度

source: Extrusion Width of the Interface paths
chinese: 表面支撐擠出寬度

source: Wipe [mm]
chinese: 抹除 [mm]

source: Before moving to a new region, back-tracks over the most recent path or continues over the loop by this distance.
chinese: 在移動到新的列印區塊前，在最近路徑上進行抹除一段路徑，防止噴頭移動時溢料.

source: Wizards
chinese: 建立

source: X,Y Travel Speed
chinese: XY空跑移動速度

source: XY Accel [mm/s^2]
chinese: XY加速度

source: Acceleration of the print-head in X & Y, used for timing estimates
chinese: XY移動的加速度，用於預覽列印時間評估，單位是mm/s^2

source: Yes
chinese: 是的

source: Yes, overwrite
chinese: 是，複寫設定

source: Maximum height of a print
chinese: 可打印最大高度

source: Z Band
chinese: 表面<LF>厚度

source: The Interface support transitions on multiples of this (useful for non-flat supported overhangs).
chinese: 表面支撐係數.

source: Z Offset [mm]
chinese: Z軸偏移量 [mm]

source: Add an offset to the output G-code's Z values
chinese: 給定Z軸一個高度偏移量。(以切片方式微調修正實際的Z零高度)

source: Z Step [mm]
chinese: Z單步距離

source: The Z resolution of the printer in [mm]. (Used for assigning layer thicknesses)
chinese: 列印機的Z軸每單位移動的分辨率，單位[mm]。 （用於分配層厚度）

source: Z value
chinese: Z軸高度

source: Select if the Z value matches the G-code or the Model
chinese: 選擇Z值是否與G碼或是模型匹配

source: Z-Roof [mm]
chinese: Z頂端 [mm]

source: No sheath will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit. Press Enter to preview the level.
chinese: 限制支撐護套的高度，在此設定值以上不會產生支撐護套。單位是mm.

source: Z-Settle [mm]
chinese: Z軸定位 [mm]

source: overshoot then return on Z moves (so last move is against gravity...removes slop), good for printers where the bed moves down (instead of head moving up)
chinese: 用於平台下降式的印表機消除螺桿回差用，三角洲機器應設定為0

source: Z-Speed
chinese: Z軸速度

source: Z-bed / Z-head travel speed
chinese: 限制Z軸上下移動的速度，單位是mm/s

source: Z-lift[mm]
chinese: Z抬升

source: After a destring (if enabled), before a travel, lift the head by this height.
chinese: 不列印時的移動路徑啟用抬升可避免噴頭移動過程將物件撞倒。設置0可避免回抽.

source: Zgap
chinese: Z間隙

source: Vertical Gap [mm] between the support and the object.
chinese: 支撐與物件Z間隙設定，單位是mm.

source: interface<LF>XYgap
chinese: 表面<LF>XY間隙

source: Horizontal Gap between the interface and the object in [mm] or in [% of Extrusion Width]
chinese: 物件與表面支撐XY間隙，單位是[mm]or[%]

source: vP [mm/s]
chinese: 預擠速度

source: How fast to preload the extruder [mm/s]
chinese: 使用多少速度進行預擠

source: velDstr [mm/s]
chinese: 回抽速度

source: How fast to retract / prime for destring under 5D firmware in [mm/s]
chinese: 使用多少速度進行回抽
